# song_analyzer

■サービス概要
作曲をする上で、複数の参考楽曲の解析に手を焼いている方に、
参考楽曲の中身の違いが一見して分かる価値を提供する、
楽曲比較・分析サービスです。

■メインのターゲットユーザー
10代〜30代の男性。
幼い頃から楽器をやってきていないDTMer、作曲家。
作業を時短したい作曲家。

■ユーザーが抱える課題
クライアントのオーダーに沿って曲を作る作曲家にとっては、リファレンス楽曲の設定は必須であり、しばしば複数の楽曲を用意する場合が想定される。
これらの楽曲を詳細に分析することは手間がかかり、限られた納期の中、貴重な時間を多く費やすことがある。
また、趣味で作曲をやっているユーザーはそもそも解析自体がハードルが高いことがある。

■解決方法
用意した複数のリファレンスの分析情報（コード、 bpm、 セクション情報(Aメロ、Bメロ、サビ))を１ページに同時に表示することで、一見して分かるように表示する。

■実装予定の機能
・導入予定のユーザー
	・LPを閲覧できる。
		・LPを訪れたユーザーがサインアップできる。
・導入中のユーザー
	・会員ページにログインができる。
		・パスワードリセットができる。
	・会員ページを閲覧できる。
		・プロジェクトページを利用できる。
			・プロジェクト名を設定できる。
			・プロジェクトでは、一度に最大１０曲分のURLを登録できる。
			・登録した曲のURLはプロジェクトとして保存でき、呼び出すことができる。
			・登録した曲は削除することができ、別の曲を登録できる。
			・登録した曲の中から２曲選び、同時に解析情報を表示できる。
				・選択した２つの曲のbpmが表示、比較できる。
				・選択した２つの曲のコードを表示、比較できる。
					・現在の再生位置のコードと次のコードを抜き出して表示し、その進行による効果を表示できる。（key=Cの時、C→FまたはG→C:ドミナントモーション）
				・選択した２つの曲の現在の再生時間/全体の再生時間を表示、比較できる。
				・選択した２つの曲のセクション情報を表示、比較できる。
					・現在のセクションの全体のコード進行を表示できる。
				・ステータスを「公開」に設定していた場合、ツイッターに現在のページをOGPとして共有することができる。
		・管理ページを利用できる。
			・プロフィールを編集できる。
			・プロジェクトを編集、削除できる。
				・プロジェクト名を変更できる。
				・プロジェクトの公開ステータスを設定できる。
・管理ユーザー
	・導入中ユーザーの検索、一覧、詳細、編集。

■なぜこのサービスを作りたいのか？
自分で作曲をしてきて、困っていたことがあります。
それは、参考楽曲の解析に時間がかかることです。
幼い頃から楽器をやってきた方などは苦もなくできてしまうと思いますが、
自分にはなかなか難しいことでした。
また、参考楽曲は複数に及ぶこともあり、短い納期のなかで、少なくない時間を解析に費やすこともありました。
こういった経緯もあり、一目で楽曲の解析情報がわかり、それを比較できるサイトがあれば便利なのではないかと思い、こういったサービスを考案しました。

■スケジュール
企画〜技術調査: 8/20締め切り
README〜ER図: 8/27締め切り
メイン機能実装: 8/28〜10/2
ベータ版リリース: 10/3締め切り
本番リリース: 10月中旬

■画面遷移図
https://www.figma.com/file/Q8FMdiMuV5wbSd5W2Jh7jV/SongAnalyzer%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=11%3A114
